# ИТОГОВАЯ ПРОВЕРОЧНАЯ РАБОТА

*Данная работа необходима для проверки знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе "Разработчик".*


### **Задание:** 
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

ПРИМЕРЫ:
["Hello", "2", "world", ":-)"] → ["2", ":-)"]  
["1234", "1567", "-2", "computer science"] → ["-2"]  
["Russia", "Denmark", "Kazan"] → []  


### **Требования по выполнению ИПР**

1. Создать репозиторий на github.  

2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод).  

3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md).  

4. Написать программу, решающую поставленную задачу.  

5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах).  


## АЛГОРИТМ НАПИСАНИЯ ПРОГРАММЫ:

1. Ввод элементов массива пользователем с клавиатуры или задание элементов на старте выполнения алгоритма.  
2. Написание метода подсчета символов каждого элемента в массиве поочередно и выделение/запись элемента, количество символов в котором меньше или равно 3.  
3. Вывод на экран исходного массива.  
4. Вывод на экран нового массива.  

**МАТЕРИАЛЫ К ПРОЕКТУ**  
Ссылка на репозиторий:  
https://github.com/oksana-timonina/Final_Check_Work.git
